现的钢蹦早知道还是绿神
谢谢谢谢谢谢汪汪又蛋蛋的钢蹦绿神是别
这样啊
谢谢妖天哥古文的
So恰上上和和朋友一听听中华娘已经六
六前前了
以还和和们一起连麦麦小小乐唱唱
中华娘真是太好了
六年前
只是六年前
没有十年前就不错
我可以再扒一点老老一点的那个歌出来
应该还想得起来
嗯谢谢从等从从念梦得好的钢梦
嗯宝宝原来你也是八口子
我们重新认识一下吧
我我我我我我不是我的歌
我虽虽我会唱很多
那我下次再给你们唱吧
那个应该也会唱那首叫什么来着
什么什么告白告别
哎是是是是这种吗
等等我再去看一下谢谢
不存粹的上图呢
钢梦感觉回到了时年的高中时代
哦
好耶点
查理查理的有差理还会有一线
其实脑子里来了没有
他脑子里我是听的很少
就是真的哦多学点吧
多学点吧
这个奋奋斗完之后的结果去约原创
去拿公司的钱去约原创曲
真是太好了吧谢谢
何拳杀雾的干嘛
X赛道听过仙居谣吗
听过的但是我我不太会啊
我没有唱过我没有尝试唱过
有很多歌我没有尝试唱过
还有一些好像不太适合小龙女唱的
谢谢
嗯BUB零四的是叉子啊
小松榈我竟然催免了保研落榜了
专业只有三个第五名
好难过别难过别难过啊
现在可以准备考研了
现在现在已经不用伤心这个问题
了
该准备自己接下来的别的研究生考试
不然呢不然呢大大大哭
特哭一个星期
现在准备考研吗
来得及啊有什么来不及的吗
怎么还有三个月呢
九月十月十一十二四个月
不是十二月底才考吗
来得及来得及谢谢
黄玉薯条的煮叉子嗯
喜欢小动驴歌声喜欢小棕驴元气
喜欢小动驴的一切
想听小动女一直唱下去
和小龙女待在直播间面见面
谢谢啊
喜欢在直播间唱歌好爽啊
纯粹爱唱歌人来了谢谢
三十小糖的经典钢棒
谢谢小狗今天吃什么呢
钢棒多唱小刘应该是唱歌
把把聊天的事情忘了下下次下次聊吧
我们砸糖已经很多了谢谢超级六烤串
秦川的赶忙听说了小王会不会唱凉语
会的会的唱的唱的谢谢
赛周日线嗯七点乘九五感梦对男北寻光的
录区有会的感
兴趣的吗
南北寻光是哪种哪张妆是是哪张砖啊
是我去好像没听过这张转
等我去听一下谢谢你的推荐
谢谢你的回家凉雨今天好像听过哦
有凉雨吗
蠕动
我真要我知道检索怎么叫他人听的歌是有
限的
是很正常的
我除了中文播课
梦里头还要听好听日语
我克劳伊顿好的风彩小纵队
其实其实唱以前听日威会稍微多一点
因为因为因为因为那个日威的起步时间要
早一点
唉唱唱那个吧现在唱那个吧
唱那个唱给哑音公寓唉
那那首那首叫叫唱给哑音公寓
还是写给哑音公寓
我点记不太清具体的歌名是哪一个
那我们唱个眼影公寓把这个剪出来了
我想不起来比较早的这些首了
嗯谢谢国风轻燕子的这么差
特能给要六兄们唱一首百鸟过河堂吗
下下次我们偷偷的唱
我们我们我们挑一个那个阴间直
播时间然后偷偷的唱
嗯会有的会有的我不想呃呃谢谢
一无的哥本不么么不
谢谢谢谢闪光卡
咱们的主持下唱的直播间只剩烤紫剩
啊满意了吗
多嘴问一句
还记得今晚直播标题不记得了
谢谢西藏的木子的哥们看一看
谢谢你谢谢你谢谢
幽眼蜜的苏菜汁又发了一遍吗
会不会唱
等过去过的游泳者你唱神经病之歌
哎
我去网易云这个嗯哒哒哒哒哒哒算了
不唱收敛一点
呃谢谢青龙酱最可爱的时候
恰草的人唱歌好好听当令可号的好爽
不要当考子呀
谢谢你谢谢你谢谢新人的露茶
小六好可爱进了天窗
谢谢谢谢谢谢红色光送的棒棒
你好
谢谢子恒呢
是不是恰好好在太爽了
所以一直要一直唱下去好吗
会的会的会的会的会的会的会的
等我等我学习归来啊
我去我工资为什么要等到月底才
发
那我们最快上课呀
等到下个月等下下下个月加油吧
下个月加油
不过不过正常来说
一个月发工资也是很正常的
嗯谢谢
嗯
九n七
我的钢梦如果评价赛亚老师吗
如果评价赛亚老师
我我没有什么评价的
你会唱那个呃那个嗯自言自语
然后七七十亿分之一的什么来着
七十一分之一的代替品
这几个应该都会等我再去复习一下
嗯诺西亚的不期而遇
我会不会我我不记得了
唉
这个歌都这歌都很久没翻出来专门唱了
嗯嗯
谢谢马碌露露的撸叉头永远都是绿口子啊
小露露啊拜拜拜拜拜拜
拜晚安晚安晚安快睡
谢谢杰克小青的钢梦
期待以后有你的每一天嗯尽尽尽可能出现
嘛
谢谢摩托百克斯的钢梦晚安晚安
谢谢林霜
嗯fruitfirst的钢梦嗯
蜜雪冰城王冰的电话
直播间的钢梦都是两块
有道理
该该吃那个冰淇淋吗
谢谢
白天鱼的高梦和小哥鱼个音也太大了吧
还还好还好
谢谢凉风木槿林的钢棒过啊
谢谢托尔贝利亚的哥莫哥你唱的好好听
谢谢谢谢嗯谢谢今夜月色真美的钢们
晚安你也晚安晚谢谢
直将金米之王的钢梦谢谢就好子胜利
谢谢你也不会游泳的
沐鱼的哥们看出来小松鱼真唱猖狂了
期待下一次勾回我们
等嗓子状态好的时候
再来再来歌回吧
会会想会想多唱的谢谢一清的哥们
听到好多宝藏装备歌曲挺爽啊
身材里活小小众推歌环节
谢谢
嗯梧桐落雨的就洽
到了之后小苏女还在歌唱
一些都会好起来的
大概一辈子不会忘了你吧
谢谢姐谢天才美少女索菲的干梦
今晚上简直是绿考子和周围考子的狂欢夜
太爽了
我们把学缘下床和蝶变
等我等我存下来都慢慢学
之前学歌进度有点慢了
嗯
谢谢小松榈小皮鞋的哥梦老公本意好像老
喜欢住一
嗓子啊
呃
完全我注意嗓子
不用担心小松是嗓子的问题
那些嗯燕子的感冒
虽然盒子已经因为一些事情
不过后面会写的盒会唱盒子写的歌吗
我我真的要我真的要就是认真的翻一下这
个屁股跟专辑
分别是什什么了
老年人记不住啊
哼
有推荐的歌也可以
发小红的私信
虽然小红绿不一定回复大家
一般都会看
嗯哎哎谢谢空梦的钢梦
小东晚安晚安晚安谢谢谢谢
一点飞的书盒叉子他唱唱唱
肯定会唱谢谢
嗯
无人之境星自见梦的钢梦叫主播出转就在
四处讲话
好难听啊
你们谢谢二七九BI的钢梦啊
哄我应该会唱但是哄我唱的很奇怪
非常非常非常的奇怪那种
跟我认真学过
我把之前的刚刚露露在听爽原谅你能帮
我抱抱抱多一母亲
就像这老逗东西
为什么嗯谢谢爱爱加绒什么的
赶忙坐下视角是吧
我刚刚卡是因为小动激动过度给网线接口
提送
其实小东就是wifi来着
因为那个那个网线如果要接过来的话
路径会方诡异
谢ihave轿子的那个嗯说恰特死
这是司松绿小莲今日战绩啊
我们真的好搞笑
对我会有刚刚提一嘴叫住会听很久
下一个谢谢
痴心肠道康嘣小松
你还记得你二十三点三十三分在唱
什么歌吗
嗯
不记得了
谢谢运点小狗的烦恼的感本
是因为小东西唱歌好好听听了
一晚上实是这样嘿嘿谢谢
嗯
三十f七比九三七五的钢梦放老的宝宝会
这个吗
我搜一下我们把那个我去不会多学
呃谢谢TFboy的最差的绿师神啊
大然真听爽了
希望都能多唱点儿mini的歌
好耶会的其实会唱很多啊
给你唱RTRT吧
阿TRT是我最喜欢的一首
我觉得这个很萌一二三干杯
那个中中部那段怎么怎么怎么来的
嗯
子的以下是公方发言时间子好多歌我都会
只是不不会唱他有几首那个幻想嘛
那首叫我想我一直想学
但是学出来味道就不对
太低了
小哥妹其实唱歌会受声线限制很大
给你们听一下吧
嗯
谢谢新天趁机的就差t中文名爽爽到飞升
能展示技能和熟练度了
会扬州上吗
希望以后能听到我没有认真练过
这首只是听过的程度
只是花洛西的其他歌都只是没有
特别特别认真的听过的冲动号是二
或者好像对一点
谢谢小松鼠天天都喜欢笑的就叉et
辛苦了
开心唱自己喜欢歌的时候真很耀眼
讨耶家的破烂勉强在心形容不呆猪
谢谢正逢夏末秋凉的钢
帮我来黑金敢鹿
文中你呢
中华娘这样绷不住啦这狂街狂听
准备好用心接星回来
谢谢你喜欢男的
喜欢小龙鱼唱这中文版狂龙语的真太
好了
谢谢想悖论的干嘛
现谢宝宝进来超棒
哥活跃波还是宝宝的嗓子啊
保管嗓子这部分请放心啊
嗓子有问题的话肯定会立即去医院
然后保管然后不想变哑巴
变哑巴怎么唱歌啊
谢谢TSUIK的高冒率唱这么多
辛苦了谢谢
你那姐五十块毫升那个钢棒枪
我还想送上钢棒有用品优品啊
干什么
有的嗯
感谢站长了
谢谢樱花仙子的订长
非常的谢谢谁书心专家再见到内思
就算做比赛
谢谢中国穷人的正常一个见到谢谢大家
这四十三岁的店长谢谢你们没有
嗯谢谢很深很深的蓝豆舰长
谢谢赵山一的金长
你要把舰长跟那个礼雾分开写改一
下这个很快就肚皮啊走走
谢谢
嗯嗯这个怎么念
Hes这变成嗯什么
ERESCAPST的
听到找找那小猫咪贴上这小肉
金长大家要后
谢谢marca常月的舰长
谢陈能舰长谢谢小佳可萌的舰长
谢谢大家的舰长
谢谢KYMKYMKYE的舰长
谢谢家加炒饭的舰长
谢魔都百合比的舰长
谢谢大家的续费舰长哦
要回失望
人人道主流力控的舰长
是EVS的舰长是超级海利猫的舰长
我当的妈妈送的
当我一定要送完礼物了
走谢宝宝的礼物
明天的明天的我就会负担负担一些谢
礼物的责任谢谢
一条咸鱼忽闲的舰长显持风靡足过的舰长
感谢感谢小松莓的的续费
皮肤无法经营
嗯
欢迎晋元的舰长
谢谢纸盒纸盒的舰长
谢谢
每费发都是的舰长确是的
真的非常的紧张哦谢谢战州跑的近章
感谢感谢哦明天会几点起呢
其实按小猪练洛作息来说
一般会赖到这个这个这个不知道几点啊
八点肯定起不来的
嗯十一点能起来吗
决定压缩一下这一块钱以上的吧
要不然真要累死了谢谢小鸡二号
谢谢心爱的甜蜜契约谢谢
嗯CHS的灰校服谢谢
话都锋会了你真好看
谢谢心机初表豆豆腐的金泡泡
谢谢ACD的星光
明明谢谢就是fboy的十间灯牌
谢谢后脚弟小龙使用的一机票
谢谢关心动物神经盟的捏小脸
谢谢谢人气我的小伙伙啊
谢谢嗯拼多多的日
谢谢教堂三文鱼的独雄出
谢谢爱情的耐心陪伴谢谢
嗯没爱这个甜蜜契约
谢WW们的守护之一谢谢大家
欢迎大家
你还知道下面这里这是一个哦
我先到哪里了我那去看着谁
谢谢没空加努力的星光点点
谢谢凉风木槿梨的金之旅
谢谢谢谢感谢支持
谢谢腾哥心态的喜欢你
谢谢腾哥给你的甜蜜契约
感谢感谢谢伊瑞s的喜欢
你喜欢你喜欢你是昨天呢
因为就是昨天的梅戏
还有我是昨天补卸
今天再补卸明天我明天就要歇三天的
哇谢好像喜糖的棉花糖甜蜜契约
谢谢美获加油努力的星光电表啊
谢谢谢谢啊
也没夸奖我们甜蜜契约
也没了露露的亲密之旅里面发小花花
谢谢啊
嗯小豆豆鼓掌谢谢超级海利猫
喜欢你谢谢杰哥小金人
喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢小松那边及次的甜蜜契约
感谢谢谢小哥哥姐姐姐的星光点点
谢谢
嗯是傅给阿丽的真好看
谢谢小哥哥天生就喜欢笑的喜欢你
喜欢你喜欢你
谢谢错位时间配的喜欢你
喜欢你
谢小天使玫瑰的甜蜜契约
感谢感谢感天行的miluck的告白话
术
好耶
谢谢感谢谢谢lisa尔君爵的港梦
宝宝辛苦了好好休息
我会的会的会会好好休息
我怎么怎么到这个歌
怎么到我就没有了
我给你们再找一首
我都已经在背景放歌了
就给你们再找双击
喜欢这个谢谢
白磷在燃烧的清明之旅
感谢感谢黑色姑妈的甜蜜契约
我为你终极生辰的粉钻灯牌
谢谢你那那那什么什么嘎什么的粉钻灯牌
谢谢x的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢心际浪寞的命运小脸
谢谢谢谢
嗯嗯哎不对我刚卸到吗
来自这边的舰长谢谢
嗯王又淡淡的舰长舰长
也就是谢谢战斗的舰长
这个我刚刚谢了毛总总之再谢一遍吧
谢谢谢谢给它点
谢谢谢嗯PROGEWER的星光铃
铛
谢谢谢个嗯loxesloxes二二一
的三灯牌
谢谢你真好牌谢谢谢谢谢谢
这是f杠f的粉钻灯牌
遇见做小花一些你真好看
是哪个娱乐天猫的
你真好看毕竟是家里人都不受服
对不起风生
嗯这可额外的生话铃铛
家里人都在个牌子他们吃的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢鸟
香儿的粉送书书后爱起了那些小脸
感谢感谢
一零三二的粉色灯牌眼影
我都喜欢你喜欢你喜欢你也不吃
不爱吃烦的情书这些啊啊啊的
嗯
初遇一生感觉哦
谢谢呃这个哩哩哩什么
谢谢你的钢爆子在有KTV
谢谢谢谢姐姐姐小文唱的很开心啊
哎我去不是这是安琪拉守护之翼
和平雀
感谢感谢我手感念都念叨啊
等小克力看一下明天的直播安排是什么
我已经忘了我写的钟表词了
中小猪要啊明天打游戏啊
那没事啊
嗯好谢谢华为薯桃
喜欢你也喜欢你喜欢你
谢没空加努力的甜蜜契约
感谢感谢小谢谢小天使makeme的亲
密之旅
现在两天都打游戏了吗
哦是玩什么
我打算选一个弱智一点的那种幼教类型游
戏
你要是想不出来九八七点钟确定是什么了
没没星期一黑黑就一旦一旦这个联动
任何一个人都没有跟你们说内容是什么
那就是还没定这已经定下来的话
就把这个把这个内容写出来啊
数子当中
唉
我们能把那个你把那个时间定下来
就很不错
谢黑色酷马的根据
谢谢超级大礼猫的喜欢
谢谢喜欢你理解变化无常
不可预测亲密之旅
谢谢格里芬波浴怪亲密之旅
谢谢
嗯哦谢谢w妹你的星光点点
谢谢哼一起聊天得了
不知道啊小鹿写策划案了
不知道我写的啥
唉这个应该可以给你们说
小鹿说他这周会闲一点的
把它写一个策划啊天只剩我在
我觉得从来到灰暗
只认嗯这是f杠f的守门守福
谢谢一落的喜欢你喜欢你啊
谢谢
嗯娜娜SCGE的牛啊
牛啊谢谢
哎我去这还是昨天的吗
这这到我目前为止都还是昨天的礼物
我真贵呀
谢谢变化无常的不可预测的甜蜜契约
谢谢秋游SK的打call
谢谢军舰kimi人气票
谢谢
嗯送那个RY的比芯
谢谢雀跃不易
书同的情说你们的比心啊
谢谢你太阳了清明就礼礼了
感谢感谢谢忙碌碌碌的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢魏苍瑞的
喜欢你也喜欢你喜欢你这首会唱
但是没有没有唱
过会抬起窗帘理论上是会唱的
但我从没有理解
你说孤独不的雨嗯是吧
副歌会唱啊你穿真市的皮鞋
但偶然哒哒哒哒哒哒哒哒让我不思谢谢
WV姐的星光点
点谢谢谢谢
嗯挑乱的
嗯七彩权杖永远这小乖乖
你的全民签约这个就可心
谢谢一念初雪的清书谢谢健康妈
就是你的棉花糖超right的甜蜜奇约
谢谢超强的帮我打call
谢谢超人的亲密之日
谢谢我们的星光天友甜蜜七阅
谢谢听见初雪的情书
谢谢一只小老黑喵的情书
是叶峰的打call
谢谢形影物里的星光铃铛
人家怎么会空呢
真好听
送个那个文学讲义啊文学讲义好听
三我在讲义适合找个人合唱啊
小公你可以唱个水槽的那个调水槽
那个低一点的音应该是可以唱
谢谢酸菜鱼同学的福利享受
感谢谢谢变化无常的不可预测的鼓鼓掌
谢谢阿慰之仙的真好看
谢谢谢谢你的比心
谢神渊中的紫色鼓掌
点一点出血的清书一万
好谢谢天使哥lock豆
喜欢你喜欢你喜欢你里面方案就好看啊
小李奇喜欢你喜欢你喜欢你这包送
Iknowseesay
这竟然已经是两个小时之前的礼物吗
哇哦看街头简要的工你到位了
喜欢你就忙碌
碌碌的喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你哦
谢谢查理的送花谢谢管家
你真好看谢谢红色果素
真好听
谢谢哥哥谢上学的人灯牌
谢谢赵天琪的同花花现在都可以上学
很想复的啊
谢谢我
谢谢月亮穿的比心一些
脆造题型的朋友花这些
嗯谢谢入纯的爱心抱枕
谢谢猫不待见的爱心抱枕
谢谢原价主了里扣我们的卡卡
谢谢谢哥哥坚持什么的鼓掌
谢谢
嗯
阿克阿k的送花
谢谢查理查理的比心
谢谢君子姐姐心的好看看
谢谢凉风锦鲤的亲密度
谢谢谢瑞城的青菜喜欢你
谢谢你喜欢你
谢谢阿利奇的甜蜜契约
感谢感谢谢谢鹦鹉的棉花糖
谢谢娜娜娜娜的棉花糖
谢谢凉风姐妹的星光历点
谢谢嗯凉风姐姐的甜蜜密约
谢谢
然后夏天的甜蜜之约感谢大家
感谢大家谢比较大夫的情书
谢谢红书光送的灿烂烟花
感谢感谢
呃谢谢哈西糖的星光弟弟啊
我这边只能显示那个总价
没有办法筛选啊
就是礼物单个礼物的价格只能只能说
这个嗯筛选每次送礼物的总价
如果你送十个以上粉丝的灯牌的话
还是会念到它
弹幕弹幕即止上提词提词器就到了
谢谢下划线的血个水晶球
谢谢谢谢感谢
谢谢大墨子的送的瓶花放了两个嗯
哪里有啊
谢谢龙的亲明助旅谢感谢
谢谢帮忙
Tyt的好运又业
谢谢无人借来鼓的爱心抱枕
而且你好
你要是老比我就喜欢你喜欢你喜欢你小弟
是
是个miss的嗯耐心陪伴啊
谢谢
点下划线的哥们点错了
减一百元伤心来赎回送错开心
另外喝这么多水不去厕所
好强等另一高钟迷你哥会有的会有的会有
的
谢谢你的礼物哦哦
谢谢谢谢谢谢小天使macmix
的甜蜜契约
谢谢绿超级绿跑串情唱的星光点点
谢谢大漠之己的甜蜜契约
给格里芬墨鱼花的甜蜜契约与凡伽古斯的
甜蜜契约
谢谢鹦鹉的星光铃铛啊
点们家那个宝宝的创点点
不是我到深夜之早有生日
这方面比较精致
这一些没空加努力的天命签约
谢谢谢谢对金月照天星的你真好看啊
谢谢天果果文的并地双星
感谢感谢谢谢
同一着绿美美的清肤色二零五二的军频双
c谢谢杰构小
青的评论订阅谢谢大哥给你订阅订阅
谢谢青长哥哥的比心
谢谢谢谢谢谢阿克阿替的小花花
谢谢小龙哥弟子的亲密之旅
谢谢谢谢这首吗
这首不会哦这种人喜欢的歌
我有很多特别喜欢的那个歌
都没有唱我的看你胖哒哒哒
这个好拜
Ok谢谢鹦鹉的亲命契约
谢谢小哥哥谢的天命
七月谢谢六六六六的亲密之旅
谢谢纸火纸活的爱心抱枕
谢七月加开心的比心
谢谢谢谢谢
给秃口主播上剑的爱心抱枕
感谢给大梦自制的音乐盒
谢谢你最喜欢下去是哪首
想起来去了已经对给了帮我搜一下
反正也不急着睡了这种吗
我想不起来等我听一下爱着你哦
应该是这种几个那些的
我只改没一转游戏我也不太可能的
谢谢香菜送之敌的喜欢你喜欢你喜欢你
你的话是怎么是翻唱
这个翻唱是对的这个翻唱是对的
我思遇见
唉
不知道大家能不能听出来这是谁的版本啊
啊
谢谢于琦的灯牌谢谢
今日照天新上的送的花
谢谢杰哥小青的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢哥
嗯青日照天真的天之尊
谢谢酷魔清明之旅谢谢
呃是苦飘零的真好看啊
谢谢阿航我送大将的甜命契约
谢谢阿里却喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢风霜已经静的这的亲密之旅
谢谢
不是夏贝唱的啊
你翻唱翻唱夏辈的话一般都是本家了
谢谢娃娃
又蛋蛋哥
喜欢你喜欢你喜欢
谢谢明花的喜欢你喜欢你
喜欢你薄荷牙的比心
谢谢别托小飞呀不说能拍好耶啊
下辈子我一般都按本家处理了
谢林雨一的钢梦宝宝晚安
今天的直播简直是神辉
好耶谢谢你喜欢谢谢你喜欢
晚安晚安大家今晚上很开心哦
快睡觉吧快睡觉吧
哇哦哦明天打游戏再见吧
他拜是是是